ผู้ใช้บริการตกลงยินยอมในการเก็บรวบรวม ใช้ เปิดเผยข้อมูล โดยผู้ให้บริการจะรวบรวม จัดเก็บ ใช้ ข้อมูลส่วนบุคคลของ
ผู้ใช้บริการ เพื่อประโยชน์ในการให้บริการแก่ผู้ใช้บริการ และเป็นไปตามกฎหมายที่กำหนด ดังนี้

1. “ข้อมูลส่วนบุคคล” หมายความถึง ชื่อ สกุล ที่อยู่ของผู้ใช้บริการ ข้อมูลทางการเงิน ข้อมูลการทำธุรกรรม ข้อมูล
สุขภาพของผู้ใช้บริการ ข้อมูลทางชีวภาพ อัตลักษณ์ (เช่น ลายนิ้วมือ ใบหน้า เป็นต้น) ความบกพร่องต่อร่างกาย และ/
หรือข้อมูลใดๆ ที่จะเป็นประโยชน์ในการให้บริการ ซึ่งเกี่ยวกับผู้ใช้บริการที่สามารถระบุตัวผู้ใช้บริการ หรืออาจระบุตัว
ผู้ใช้บริการนั้นได้ไม่ว่าทางตรง หรือทางอ้อมที่ผู้ใช้บริการให้ไว้แก่ผู้ให้บริการ หรือที่ผู้ให้บริการ ได้รับหรือเข้าถึงได้จาก
แหล่งอื่น
2. ผู้ให้บริการ รวบรวม จัดเก็บ ใช้ ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการ รวมถึงบริการหรือกิจกรรมที่ผู้ใช้บริการสนใจ เช่น บริการ
ช่องทางช าระเงิน บริการโทรคมนาคม บริการกิจการกระจายเสียง หรือบริการอื่นใด หรือการจัดท าบริการทางดิจิทัล หรือ
การวิจัยตลาดและการจัดกิจกรรมส่งเสริมการขาย หรือเพื่อประโยชน์ในการจัดท าฐานข้อมูลและใช้ข้อมูลเพื่อเสนอสิทธิ
ประโยชน์ตามความสนใจของผู้ใช้บริการ หรือเพื่อประโยชน์ในการวิเคราะห์และน าเสนอบริการหรือผลิตภัณฑ์ใดๆ ของผู้
ให้บริการ และ/หรือบุคคลที่เป็นผู้จ าหน่าย เป็นตัวแทน หรือมีความเกี่ยวข้องกับผู้ให้บริการ และ/หรือของบุคคลอื่น หรือ
เพื่อปฏิบัติตามกฎหมายหรือกฎระเบียบที่ใช้บังคับกับผู้ให้บริการ ทั้งขณะนี้และภายภาคหน้า รวมทั้งยินยอมให้ผู้ให้บริการ
ส่ง โอน และ/หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลให้แก่ผู้รับข้อมูล ได้แก่ กลุ่มธุรกิจของผู้ให้บริการ พันธมิตรทางธุรกิจ องค์กร
หรือนิติบุคคลใดๆ ที่ผู้ให้บริการเป็นคู่สัญญาหรือมีนิติสัมพันธ์ด้วย โดยอนุญาตให้ผู้ให้บริการ ส่ง โอน และ/หรือเปิดเผย
ข้อมูลดังกล่าวได้ ทั้งในประเทศและต่างประเทศ และผู้ให้บริการ จะจัดเก็บรักษาข้อมูลดังกล่าวไว้ตามระยะเวลาเท่าที่จ าเป็น
ส าหรับวัตถุประสงค์เหล่านั้นเท่านั้น โดยผู้รับข้อมูลก็มีหน้าที่ตามกฎหมายในการรักษาข้อมูลส่วนบุคคลเช่นเดียวกัน หาก
ภายหลังมีการเปลี่ยนแปลงวัตถุประสงค์ในการเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคล ผู้ให้บริการจะประกาศให้ผู้ใช้บริการทราบ
3. ผู้ใช้บริการมีสิทธิถอนความยินยอมเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการเมื่อใดก็ได้ เว้นแต่การถอนความยินยอม
นั้นจะกระทบต่อการให้บริการหรืออยู่นอกเหนือการควบคุมของผู้ให้บริการ
4. การตกลงให้เก็บ รวบรวม ใช้ เปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลนี้มีผลใช้บังคับตามระยะเวลาที่กฎหมายก าหนดไว้
5. สิทธิของผู้ใช้บริการเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลที่เกี่ยวกับการเพิกถอน การขอเข้าถึงและรับส าเนาข้อมูลส่วนบุคคล การ
คัดค้านการเก็บข้อมูล ใช้หรือเปิดเผย สิทธิในการเคลื่อนย้ายข้อมูล สิทธิในการลบข้อมูล สิทธิในการระงับการใช้ข้อมูล ให้
เป็นไปตามนโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเราและตามที่กฎหมายก าหนด
6. ผู้ใช้บริการรับทราบว่า ผู้ใช้บริการสามารถติดต่อผู้ให้บริการ ผ่านช่องทางไปรษณีย์อิเล็กทรอนิกส์